One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
¡Quiero ver más artes ninja!
¡Guardad silencio!
Las artes ninja las habéis visto por casualidad.
¿Por casualidad?
¡Tú nos las mostraste!
¿Están llorando?
¡No digas tonterías!
¡Los hombres del País de Wa no lloran!
¡Simplemente...
...no estaba así cuando llegué!
¡Las calles estaban muy animadas...
...y la gente vivía normalmente!
¡El país...
...estaba vivo!
¡Malditos mink!
¡Qué locuras hacen!
¡Trabajaré duro para compensarlos!
¡Perdonadme!
¡Oigan!
¡Han terminado de descifrar la piedra!
¡Vengan dentro de la ballena!
¿Qué te parece, Nami?
¿Esto decía el Poneglyph?
Ciertamente, es una carta marítima.
¡Parece que señala algún lugar, Robin!
¡Esa piedra roja se llama Road Poneglyph!
¡Todos los guerreros del mar buscan
el último lugar del Grand Line!
¡Y esa piedra existe para guiarlos hacia allí!
¡El Bosque Ballena es sagrado por esa razón!
¡Los guardianes y yo debemos protegerlo!
El último punto del Grand Line...
¡No puede ser!
¿Laugh Tale, la última isla?
Así es.
¿Eh?
Pero...
¡¿Laugh Tale?!
¡Es nuestra meta!
¡Para ser el Rey de los Piratas!
¡Al fin hemos llegado!
¡Laugh Tale, la última isla!
¡Es donde dijo el viejo de las flores!
¿Ahí está escrita la localización de Laugh Tale?
¡Esperen, esperen, no se precipiten!
Pero...
¡Hay cuatro Road Poneglyphs,
estas piedras rojas, en todo el mundo!
¿Eh?
¿Hay cuatro Laugh Tales?
¡No!
¡Aún no ha terminado de hablar!
No hay duda de que esa piedra señala
la ubicación de algún lugar, pero no la de Laugh Tale.
Lo mismo sucede con los otros tres Road Poneglyphs.
¡Cuando conozcan esos lugares
y los conecten en un mapa,
aparecerá en el centro de ellos...
...la última isla,
donde durante siglos sólo el Rey de los Piratas y su tripulación han logrado llegar,
Laugh Tale!
¡Laugh Tale, la última isla!
Laugh Tale...
¡Por fin!
¿Estará ahí?
¿No estará?
¡El One Piece!
¡Bien!
¡Vayamos a buscarlos!
¿Dónde los buscarás?
¡El mundo es vasto!
¡Traeré enseguida a Sanji!
¡Escucha lo que te digo!
No me parece una mala idea...
...que pienses ir a la isla
Whole Cake junto con Pekoms.
De los cuatro Road Poneglyphs,
sólo conocemos el paradero de uno,
el que tenemos aquí.
Otros dos están en manos de piratas.
¿Piratas?
¡La Yonkou, Big Mom!
¡Y otro Yonkou, Kaidou, el Rey de las Bestias!
¿Eh?
¡Ya veo!
Basta con robarlos, ¿no?
Cielos, ahora no veo
más que oscuridad por delante.
¡Yo también!
¿Por qué?
¡De todos modos les vamos a patear el trasero, así que ¿cuál es el problema?!
¡No lo digas como si nada!
¡Yo lo había venido ignorando porque pensaba que era algo que sucedería en un futuro lejano,
pero pensar que pelearemos
hace que me orine del miedo!
¡Así es!
¡Nos orinaremos!
¡No nos subestimes!
Pero no hace falta robar los Poneglyphs.
¿En serio?
Normalmente la gente hace
copias de esos textos y las guarda.
Nadie lleva esas cosas
tan grandes de un lado para otro.
¡Ya veo!
¡Entonces, infiltrémonos silenciosamente en los cuarteles de Big Mom y de Kaidou...
...y copiémoslos!
¡Después podremos ir a
Laugh Tale sin que nadie se entere!
¡Y serás el Rey de los Piratas!
¡¿Qué te disgusta tanto, maldito?!
¡Eso no es nada varonil!
¡Le patearé el trasero a quien sea!
¡Oye, oye, oye!
¡Deténganse!
Me preocupas más tú, Nico Robin.
Todos aquellos interesados en el Siglo Vacío...
...están reuniendo muchas copias,
pero nadie puede descifrarlas.
Cuando quieran leerlas,
los peces gordos de todo el mundo irán tras de ti.
Ro...
¿Tras de Robin?
¿Qué?
No me importa...
...porque tengo compañeros fuertes que me protegerán.
Oye, oye, ¿fuertes?
¡Haces que me sonroje!
¡Le patearé el trasero a quien sea!
¡Aunque sea tan confiable...!
¡Pase lo que pase, protegeré a Robin-san!
¡Haré lo que sea por Robin!
¡Súper!
¡No dejaré que nadie le
ponga un dedo encima a Robin!
¡Después tomaré sus vidas y su dinero!
Qué confiables.
Tienes buenos compañeros.
Por cierto, ¿cómo es que
saben tanto sobre los Poneglyphs?
Todo comenzó con nuestro amo,
Kouzuki Oden-sama, quien
tenía interés en esas piedras.
Algo así.
¿Te molesta que lo cuente, perro?
¡No hay problema!
No podemos guardarles secretos.
Podéis contar lo que queráis.
¿Cómo que no hay problema?
¡Otra vez te crees importante!
¡Es porque soy importante!
¡Insolente!
La familia Kouzuki del País de Wa...
...es una familia de canteros que ha cortado y procesado piedras durante generaciones.
Siguen siendo muy habilidosos.
¿Canteros?
Así es.
Hace ochocientos años...
...la familia Kouzuki creó libros indestructibles.
¡Hablo de los Poneglyphs!
¿Eh?
¡¿La familia Kouzuki...
...creó los Poneglyphs que
existen por todo el mundo?!
¿Tú creaste las piedras que busca Robin?
¡No fui yo!
¡Fueron mis antepasados lejanos!
¡Entonces, ¿saben qué hay escrito en ellas?!
Eso no lo transmitieron a través del tiempo.
El contenido lo sabréis al leer las piedras.
Lo que sí se transmitió...
...fue la lectura y escritura de ese lenguaje antiguo.
Sin embargo,
eso también fue un desastre.
¡Antes de que le fuera
transmitido a Momonosuke-sama,
cesó de ser instruido en la generación
de Kouzuki Oden-sama, su padre!
¿Con "cesó de ser instruido" quieren decir que el padre de Momonosuke-san...?
Sí, Oden-sama...
Wa...
¡Si no estuviera hervido, no sería oden!
¡Oigan!
¡No necesitan contárnoslo si no quieren!
¡Oden-sama...
...fue ejecutado...
...por el general del
País de Wa y el pirata Kaidou!
¿Eh?
¡Nos protegió a nosotros, sus sirvientes,
y su vida llegó a su fin!
¿Por Kaidou?
Kaidou...
¡Además...
...los Piratas Bestia de Kaidou...
...se encuentran en el País de Wa!
¿En el País de Wa?
No necesitan responder, pero...
¿Qué hizo su amo para que lo ejecutaran?
¿Tiene algo que ver con la razón por la que los atraparon y los persiguieron?
Sí, así es.
Fue un crimen terrible.
Kaidou quería obtener información de nosotros.
El antiguo daimio, Kouzuki Oden-sama,
llegó a Laugh Tale, la última isla, junto con Gol D. Roger, el Rey de los Piratas.
¡Y se enteró del secreto de este mundo!
¿Eh?
¿El padre de Momonosuke...
...estuvo con Gold Roger en Laugh Tale?
¿Tu padre fue parte de la
tripulación del Rey de los Piratas?
¿Se enteró del secreto del mundo?
Junto con Rayleigh-san...
Sí, lo hicimos.
Descubrimos toda esa historia.
Ya veo...
¡Para obtener de ustedes,
sus subordinados, el secreto del mundo...
...tanto Doflamingo como Caesar, que
estaban relacionados con Kaidou,
intentaron capturarlos!
¡Es como decís!
Bueno...
Oden-sama no quiso que
cargáramos con el peso de tal secreto.
¡No sabemos nada!
Sí, pero no se lo diríamos a nadie si lo supiésemos.
¡Lo sepamos o no, no dejarán de perseguirnos!
¡No tenemos más opción que pelear!
¡Oden-sama no dijo más que una frase!
¡Abrid el País de Wa al mundo!
¿Qué quieren decir con abrir al mundo?
El País de Wa está aislado del mundo.
¡Lamentablemente,
nosotros, que debíamos ser
los escudos de nuestro amo, Oden-sama,
terminamos siendo protegidos
por él y pasando por esta vergüenza!
¡Lo que debemos hacer...
...es lo que nuestro fallecido amo no pudo!
¡Acabar con el general que
se hizo con el País de Wa...
...y abrir un país aislado al mundo!
¡Ese es nuestro anhelo!
El País de Wa se encuentra prácticamente bajo control...
...del general y Kaidou, quienes unieron fuerzas.
¡En el país se han reunido varios rebeldes,
pero aún son muy pocos en
comparación con el ejército enemigo!
¡Es imposible derrotarlos!
Así que eso es lo que sucede...
¡Pero debemos ganar!
¡En consecuencia, para conseguir
a compañeros que peleen con nosotros,
nos hicimos a la mar!
¡Primero, nos dirigimos aquí, a Zou!
¡Sí, los Kouzuki y los mink...
...juraron hace mucho que
compartirían el mismo destino...
...sin importar lo que sucediese!
¡Además, el perro y yo éramos
subordinados inmediatos de Oden-sama!
¡Desde que Raizou llegó, todos
los soldados se prepararon para lo peor!
¡Pero cuando de verdad peleamos,
terminamos así contra una
sola unidad de Kaidou, la de Jack!
Qué lástima.
Fue muy frustrante.
¡Oigan!
¡Eso fue porque el enemigo usó esa arma!
¡Nadie puede imaginar que
vayan a usar gas venenoso!
Ojalá se pudiera considerar
esto una victoria injusta sin más...
¡Da igual qué truco usasen,
este es nuestro país!
¡Teníamos que ganar!
¡Pero no permitiremos que vuelva a suceder!
¡No caeremos de nuevo!
También tenemos un as bajo la manga.
¡La próxima vez que peleemos
les mostraremos el verdadero poder de los mink!
¡Tenemos un favor que pedirte, Luffy-dono!
¡Y a ti también, Law-dono!
¡Sé que es presuntuoso pediros un favor
después de que nos habéis salvado la vida,
pero sé lo fuertes que sois!
¡Si hemos de ir y pelear contra la misma persona,
¿podríais ayudarnos en la guerra para derrotar al general del País de Wa...
...y a Kaidou, el Yonkou?!
¡Genial!
¡No tienen que pedirlo!
¡Los samuráis y los mink!
¡Serán de gran ayuda para nosotros!
¡De todos modos teníamos
pensado pelear contra Kaidou!
¡No tenemos por qué negarnos!
¡También hay un ninja, Luffy!
¡Me niego!
¿Por qué?
¡Dime que no es en serio!
¿Por qué no lo entiendes?
¡Piensa en Kin'emon y compañía!
¡Tenemos que aliarnos!
¿Te has vuelto loco?
¡Esperen un momento!
¡Olviden eso!
¡Le daremos una lección!
¡Basta!
¡Luffy, piénsalo de nuevo!
¡Si no aceptas, no eres un hombre!
¡Esperen!
Luffy tiene algo de razón.
¿Nami?
¡Iré...
...a negociar!
¡No, no es eso!
¿Acaso estás de adorno, Momo?
¡Dilo tú!
¡Eres importante, ¿no?!
Eres el líder de estos tipos geniales, ¿no?
¿Sólo vas a llorar?
¡No lo hagas llorar así!
¡No te enfades así con un niño de ocho años!
Luffy-san...
Los herederos no tienen necesidad de ser así...
...hasta que son adultos.
Los adultos que lo rodean deben apoyarlo...
Ah, ¿Momonosuke-san?
Sí, ven, Momo-chan.
Lo siento, el idiota de nuestro
capitán te dijo cosas terribles...
¡No puedes verlo todo!
¡Así es el mundo, Momonosuke!
Padre, yo...
¡Nos han rodeado!
¡Madre!
¡Disparad las flechas en llamas!
¡Huid!
¡Hay escapatoria!
¡Corred todos!
¡Tu padre...
...es un señor idiota!
¡Quiero derrotar a Kaidou!
¡Kaidou era el enemigo de mis padres!
¡Mató a mi madre!
¡Quiero ser adulto cuanto
antes y volverme fuerte...
...para vengar a mis padres!
¡También quiero proteger a todos mis sirvientes!
¡Momonosuke-sama!
¡Esos sentimientos son más que suficientes!
Has envejecido.
¡Cállate!
¡Como mi cuerpo aún es
pequeño, me es imposible!
¡Por eso, quiero que peleemos juntos!
¡Por favor!
¡Te lo supli...!
¡Lo entiendo!
¡Ayudémonos!
¡Formemos una alianza!
¡Tomaré la cabeza de Kaidou!
¡Mis más sinceros agradecimientos!
¡No!
¡Debes hacerlo con fuerza!
¡Gracias!
¡Con más fuerza!
La estoy sujetando...
¡Hazlo así!
No hay duda de que debe ser así.
¡Un juramento entre nuestros líderes!
¡Qué admirable!
Sombrero de Paja-ya...
¿Y qué hay de mí?
Aceptas, ¿no?
Sí, pero...
¡Qué bueno!
Debemos reconsiderar lo que hemos hecho.
Lo tratamos como un niño,
pero es el líder de la familia Kouzuki.
Lo olvidamos y pensamos
que teníamos que protegerlo.
¡Se molestó demasiado con un niño de ocho años,
pero puede que el que más trate a
Momonosuke-sama como un adulto...
...sea Luffy-dono!
Sí.
¡Ciertamente!
Ya entiendo por qué lo admiráis tanto.
¡Bien!
¡Chicos!
¡Reúnanse!
¡Para patearle el trasero...
...a Kaidou, el Yonkou,
formaremos una alianza
ninja-pirata-mink-samurái!
¡Qué nombre tan largo!
¿De verdad hace falta el "ninja"?
¡Claro que sí!
Ya, ya...
¡Nuestro enemigo es Kaidou!
¡También para Inuarashi, Nekomamushi,
para Momo, Kin'emon, el ninja y compañía!
¡Y para Torao también!
¡Nos uniremos y formaremos una alianza...
...para derrotar a Kaidou, el Yonkou!
¡Chicos!
¡No vuelvan a agachar la cabeza!
¡Ni se arrodillen!
¡Una alianza...
...significa que somos amigos!
¡Que no!
¡Formaremos una alianza,
pero bajo una condición!
Bueno, pero ¿eso no se dice
antes de formar la alianza?
¿Cuál es la condición?
Ahora mismo nos falta un compañero.
Ah, ¿hablas de Sanji?
¿Sanji?
Pasaron muchas cosas...
¿Qué has dicho?
¡¿Big Mom?!
¡No me había enterado!
¡Sucedió mientras estabas dormido!
¡Iré por él, así que
no peleen hasta entonces!
¿Esa es la condición?
Entonces, esperaremos.
¡Sí!
¡Sanji es muy fuerte!
¡Es tan fuerte como mil hombres juntos!
¡Yo soy tan fuerte como dos mil hombres!
Sí, sí...
Ya veo, parece ser alguien
de fiar, pero ¿estarás bien?
¡Hablamos de Big Mom, la Yonkou!
No pasa nada, no iré a pelear.
Iré junto con Pekomamushi.
¿Pekomamushi?
¡Pekomamushi!
DISTRITO RESIDENCIAL
DE LOS GUARDIANES
Hoy es un día milagroso.
¡Sin duda!
¡Es un día increíble!
¡No puedo creer que ellos dos, quienes dividieron sus períodos de actividad en noche y día,
hicieron las paces!
Es verdad, no puedo creer
que haya llegado este día.
Hace mucho tiempo el Duque Inuarashi y el señor Nekomamushi eran muy buenos amigos.
Sin embargo, cuando llegaron a esta isla en un estado deplorable después de un largo viaje,
ya se llevaban así de mal.
Cada vez que se miraban a los ojos,
terminaban peleando a muerte.
¿Qué rayos habrá sucedido?
Yo aún no había nacido, ¿verdad?
Así es.
Pedro y yo aún éramos niños.
¡Hoy festejaremos la reconciliación de nuestros reyes!
¡Podremos despertar y dormir
a la hora que queramos!
¡Objetivo a la vista, Jack-sama!
Sí.
Lo veo.
Cielos...
No pensé que tendría que volver aquí.
Sheepshead...
¿Dijiste que Raizou no estaba?
No pensé que volverías diciendo eso.
Los mink tienen mucha fuerza vital.
¡Si aquellos que consiguieron escapar
del gas lograran curar a los demás...!
¡Quédate callado, Sheepshead-sama!
¡Si descubre que no sólo los mink sobrevivieron,
sino que también hubo otros
que nos ahuyentaron de ahí...!
¡Si tienes a alguien al
borde de la muerte, mátalo!
¡La piedad da lugar a venganza innecesaria!
¡No se preocupe!
Sea como sea, los mink están débiles.
Si atacamos, en un instante...
No hay necesidad de invadir.
¡Mataremos al elefante gigante!